Intake: Ontwerp de ideale digitale student journey bij de HvA
The BluePrint

Goedemorgen/middag, bedankt dat u tijd voor ons heeft gemaakt.
Wij zijn met z’n vieren en werken aan de opdracht rondom de digitale student journey en de softwarehub.
We stellen een aantal korte vragen, gebaseerd op de 6 W’s. Het gesprek duurt ongeveer 20-30 minuten. Is het goed als we het gesprekje opnemen?




1	Wat is uw functie en hoelang werkt u het HVA
2	Is het idee van de softwarehub net als de Knowlegdebase die we gebruiken bij het HVA
3	Zijn er persoonlijke problemen die u tegen komt bij het gebruiken van de mock up/ DLO
4	Wat zijn de meest voorkomende problemen die nieuwe studenten hebben in de eerste weken?
5	Kunt u 2 echte voorbeelden geven van vragen/klachten van nieuwe studenten (letterlijk of samengevat)?
5	Welke tools wilt u dat studenten juist níét gebruiken, maar gebeurt toch? Waarom?
6	Wilt u dat we de student journey gaan focussen voor nieuwkomers of studenten die instromen van andere opleidingen op het hva?
7	Gaat het project om een alleenstaande site of word deze gekoppeld bij sites die worden gebruikt op het HVA?
8	Wat is het startmoment van de journey die u wilt zien: student heeft een bestaande account of moeten zij deze nog creeren?
9	Wat wilt u dat we meenemenniet goed comunicere in de huidige mock-up?
10	Wat zijn de belangrijkste digitale tools die studenten móéten kennen?
11	Wij hebben volgende dinsdag een presentatie met onze vooruitgang. Vind u het goed als wij de voorpagina van de wireframe hebben geprogrammeerd. 
12	Kunt u bij de presentatie zijn?
13	“Is er ruimte om naast de gevraagde verbeteringen ook extra ideeën of functionaliteiten voor te stellen, en zo ja: wat zou daarin voor jullie echt meerwaarde hebben?”
14	Kunnen wij u via teams of de telefoon bereiken?




Randvoorwaarden (heel belangrijk!)
Voorkomt dat we te ver gaan.
•	Zijn er technische of privacy-beperkingen? 
•	Is dit bedoeld als concept, prototype of realistisch voorstel?
•	Hoe vrij zijn we in het ontwerp?

